NETFLIX 影集
（沖壽司）
我哋一定要離開呢度！
真係要走？
嘩！
梗係啦！
我哋係兄弟，我哋一定要去揾媽媽！
真係㗎？
蛋黃哥！
嗖…
咦？
咩嚟㗎？
唔想郁呀
你講得好啱
喂！唔好發夢喇！
係！
睇嚟我注定要畀人食喇
唔得！我哋一定要一齊去揾媽媽！
隨波逐流嘅生活
咪再𥄫住我
媽媽！嗰隻蛋啱啱講嘢呀
你講咩呀？
-咩係個性呀？-咩係個性呀？
吓？無啦啦做乜咁問呀？
或者係味道有分別？
味道！
形狀！
-顏色！-質感！
-我哋都係一樣！-我哋都係一樣！
個性呀？我想知道…
-你係邊個呀？-你係邊個呀？
我見過晒世面喇
-咩意思呀？-咩意思呀？
佢哋今日開門咁耐我就一直喺呢條帶上面
真係㗎？咁你係我哋前輩喇
吓？咁即係話冇人想要你呀？
我已經乾晒喇
-哎呀-哎呀
噢，想滋潤吓…
好慘呀
真係辛苦！
（期間限定，“雞蛋天堂”）
“雞蛋天堂”？
（太陽蛋，玉子燒…）
天堂？係地獄先啱！
我係雞仔，我應該安全，但係…
教你哋一個道理
你哋可能覺得自己無個性
但呢樣係你哋天生就有嘅特質
咩話？呢句好似…
-金石良言！-金石良言！
真係咁咩？
-你嘅個性係咩呀，前輩？-你嘅個性係咩呀，前輩？
我夠乾？
定係呢塊紫菜呢？
唔會箍得太緊咩？
-我哋都覺得係呀-我哋都覺得係呀
我想要自由呀
冇可能㗎
你畀人綁住咗
你畀一種叫“紫菜”嘅社會規範束縛住
好啦
如果我去到嗰度，就可以救蛋黃哥喇
媽媽？
你係咪媽媽呀？媽媽！
隻雞仔喺呢度做咩呀？
係我呀！小雞動呀！我認得你啲毛！
所以乜嘢係…
-個性呀？-個性呀？
蛋就係蛋，根本就冇個性呢回事
你之前好似完全唔係咁講喎
蛋始終都係一隻蛋
布甸嚟喇！
嗰種就真係個性喇
佢呢種係咪原宿系呀？
唔好再搖我喇，會整爛我啲忌廉㗎
哈囉
-你點會咁特別嘅？-你點會咁特別嘅？
咩話？
布甸！
布甸
-嘩-嘩
有個性嘅雞蛋…
…從一開始就係獨一無二
咁你哋呢？
-我哋好普通㗎-我哋好普通㗎
我哋喺白令海出世
嗰啲想捉蟹賺錢嘅人
捉咗我哋媽媽
然後劏開佢個肚
-媽媽！-媽媽！
之後我哋就畀人運咗嚟日本
你哋真係好有個性呀
你哋可能係呢度最獨特嘅食物
咩話？真係㗎？
-拜拜-拜拜
再見喇
好快就會輪到我喇
呢度好難呼吸呀
如果冇人揀我，我會好傷心㗎
冇畀人揀嚟食都係一種命運
個個都要為前面嘅漫漫長路做好準備
-好似好好食呀！-我鍾意食玉子豆腐！
有鵪鶉蛋呀！
唉…
你嘅靈魂係咪都乾埋喇？
我成功喇！
（我在此出生）
媽媽？
呢個密碼…
佢會話我知媽媽喺邊度！
雞蛋嚟喇！
睇嚟輪到我喇
你都唔好放棄呀，知道嘛？
吓？
努力呀！你得㗎！
自由都有佢嘅壞處
-又係嗰隻蛋-呢間餐廳有生蛋提供嘅？
哎呀！
我要將隻蛋倒落烏冬上面
咪再篤喇
唔好意思
機會嚟喇！
隻蛋啱啱走甩咗！
（沖壽司今日精選）
雞動哥好似畀人炸咗嚟食
唔係我嚟㗎！
我啱啱唔係救咗你咩！
你都唔知搞到我幾麻煩
我以為再見唔到你喇
豉油真係冇得頂呀
你聽我講呀！
你啱啱係咪打走個細路嘅筷子呀？
所以你真係唔想畀人食啦？
你都想見媽媽！
你真係咁諗？
快啲，我哋走喇！
架車喺邊度嚟㗎？
唔好意思
（電視台，井上導演）
我想介紹吓自己
吓？
我製作緊一個揾未知生物嘅節目
你話隻蛋走甩咗可唔可以講多啲畀我聽？
如果真係有隻咁嘅生物我會搏晒命去捉佢
我哋衝出去呀！
隻蛋走佬呀！
吓？
衝呀！
接住你喇！
識郁嘅雞蛋…
字幕翻譯：李恒聰